## Инструкция по настройке и установке робота на хостинг (Cпинел)

- Войдите в бота-отца [@BotFather](https://t.me/BotFather) и отправьте команду `/new_bot`, чтобы создать нового робота и получить токен.

- Войдите в свой хостинг и перейдите в раздел [ `MySQL® Database Wizard` ], создайте новую базу данных и активируйте все необходимые разрешения.

- Перейдите в папку [ `public_html` ] и создайте в этой папке новую папку (по вашему усмотрению).

- Загрузите все файлы и папки робота Proxy007 Panel точно и правильно в папку, которую вы создали.

- Запустите файл `install.html`. Пример адреса для запуска: (где в этом примере `Domain.com` соответствует вашему домену, а `folder` - названию папки, которую вы создали)
```bash
https://Domain.com/folder/install/install.html
```

- Введите все запрошенные входные данные на странице точно и корректно, а затем нажмите кнопку **Зарегистрировать и установить робота**.

- Вы можете получить свой числовой идентификатор через бота [@UserInfoBot](https://t.me/userinfobot).

- После заполнения всех необходимых полей и нажатия кнопки **Зарегистрировать и установить робота** вам будет отправлено успешное сообщение в роботе.

- Вы можете войти в панель управления роботом с помощью команды `/panel` или `panel`.

## Инструкция по настройке и установке робота на сервере

- Войдите на свой сервер.

- Отправьте следующую команду для установки робота.
```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/Proxy007/Proxy007/main/kaspernux.sh)
```

- После выполнения этой команды подождите некоторое время, чтобы перейти к этапу ввода домена.

- Введите свой домен без `http` и `https` (обязательно активирован `SSL` для домена).

- Подождите после ввода домена, чтобы перейти к этапу создания базы данных.

- Когда вы достигнете этапа базы данных, вам будет предложено ввести данные базы данных. Если вы хотите создать все по умолчанию, нажмите `enter` в обоих полях для этапа базы данных.

- После завершения этой части ваша база данных будет создана, и на следующем этапе у вас будут запрошены три информации (токен | chat_id | domain), которые вам нужно ввести.

- После ввода этой информации робот Proxy007 будет установлен на вашем сервере.

- После установки вам будет отправлено сообщение о успешной установке в роботе.

- Войдите в робота и запустите команду `/start`.

## Инструкция по обновлению робота

- Чтобы обновить робот до последней версии, просто выполните следующую команду:
```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/Proxy007/Proxy007/main/update.sh)
```

- После выполнения этой команды для обновления отправьте команду `1`, а затем `y`.

## Часто задаваемые вопросы

- **Обязательное участие**: Обязательное участие робота устанавливается через панель управления роботом и не имеет ограничений, это означает, что вы можете зарегистрировать до 5 обязательных участников.

- **Невозможность регистрации панели/сервера в роботе**: Есть много причин, по которым робот не может войти в вашу панель, например, отсутствие полного доступа к `CURL` или ошибки в тексте описания.

- **Ошибка настройки веб-хука при установке**: Эта ошибка возникает, когда отправленный вами токен неверный или ваш хостинг не может отправить запрос на сайт Telegram для установки веб-хука, поскольку причиной неудачного запроса является закрытый доступ к `curl` или ваш хостинг находится в Иране.

- **Ошибка установки из-за неправильного токена**: Как видно из текста ошибки, отправленный вами токен для установки неверен.

- **Ошибка в данных базы данных**: Эта ошибка возникает, когда отправленные вами данные базы данных неверны (`name`, `username`, `password`).

## Необходимые разрешения для установки на хостинге

- Доступ к `CURL`
- Доступ к `curl_exec`
- Открытые порты, например `8000`
- Необходимые разрешения для создания/удаления/редактирования файлов
- Версия хостинга `7.4` (в скором времени будет работать на всех версиях)

## Важные моменты

- Ни в коем случае не вносите специальные изменения в исходный код. Если у вас есть специальные предпочтения, вы можете оставить свои комментарии в [телеграмм-группе](

https://t.me/Proxy007Gap) Proxy007.

- Обязательно создайте нового робота для установки, не используйте предыдущие токены.

- Введите данные базы данных правильно.

- Если вы запускаете робот на хостинге, убедитесь, что у домена активирован `SSL`.

- При запуске на хостинге он должен быть иностранным.

- При запуске на сервере вам нужно знать пароль `root`.

## **Поддерживаемые панели в роботе**

- Marzban
```bash
sudo bash -c "$(curl -sL https://github.com/Gozargah/Marzban-scripts/raw/master/marzban.sh)" @ install
```
- Sanaei
```bash
bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/mhsanaei/3x-ui/master/install.sh)
```

## Инструкция по созданию робота в BotFather (шаг за шагом)

- Войдите в бота [@BotFather](https://t.me/BotFather) и запустите робот `/start`.

- Отправьте команду `/newbot`, чтобы создать нового робота.

- Отправьте имя вашего робота.

- Отправьте имя пользователя вашего робота (последнее имя пользователя должно быть `bot`).

- Если все данные, отправленные правильно, ваш робот будет создан.

- Пример токена робота:
```bash
66332901756:AAFsGVqaydeIeQJsqCcVbhSJ9fiyBLtR9VU0s
```

## Функции робота Proxy007 Panel

- Стильный и продуманный дизайн
- Мульти-панель
- Мульти-план
- Добавление панели
- Поддержка панелей Sanaei и Marzban
- Добавление плана с пользовательскими полями
- Умное подключение
- Полное состояние сервера/панели
- Полная информация о пользователе
- Блокировка пользователя
- Разблокировка пользователя
- Отправка сообщения пользователю
- Массовая рассылка
- Массовая пересылка
- Безграничное обязательное участие
- Платежные шлюзы `RubPay` - Платежные системы России (Банки, QIWI, Юмани)
- Платежный шлюз `NOWPayments` - Крипто валюты
- Настройка текстов робота
- Моментальный отчет о роботе
- Полное управление статистикой робота
- Полное управление разделом платежных шлюзов
- Полное управление разделом руководства по подключению
- Управление антиспамом робота
- Управление тестовым аккаунтом
- Умная ссылка
- Создание QR-кода для услуги
- Полное управление протоколами
- Полное управление панелью/сервером
- Полное управление добавленными планами (удаление/изменение имени/изменение объема и т.д.)
- Добавление администраторов без ограничений
- Удаление администраторов
- Просмотр списка администраторов
- Полное уведомление о покупке услуги и т.д.
- Онлайн поддержка в роботе
- **В последующих версиях будут добавлены дополнительные опции.**

## Поддержка

Для поддержки нашего проекта, Вы сможете посетить наш обменник OBMEN.CENTER 
Obmen.center - сервис для покупки/продажи и обмена криптовалюты в фиат и наоборот
Обменять валюту вы можете на нашем сайте obmen.center или в телеграмме @Obmencenter_bot

## Канал и группа Proxy007 Panel

**Обязательно присоединяйтесь к каналу и группе Kaspernux Panel.**
- Канал: [@Vpn007](https://t.me/Proxy007)
- Группа: [@Proxy007Gap](https://t.me/Proxy007Gap)
- Бот: [@Proxy007Bot](https://t.me/Proxy007Bot)